靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
叮噹…
上堂喇…
喜立，行禮
早晨啊…
請你入嚟啦吓
邊個嚟咗啊吓？
從來都未見過𠸏
係喇，各位，靜啲請聽我講
今日呢
我要介紹新朋友畀大家認識下嘅
佢就係龜雄由海豹村轉嚟呢度讀書嘅
你同大家打個招呼先啊
我叫做龜雄啊
我爸爸係正義幫最堅強嘅一個朋友嚟㗎
哎吔，正義嘅朋友呀
係咪超人啊？
咩話？
你話佢爸爸係超人呀？
哎吔，唔係啊，我爸爸係祖師爺龜拉啊
係太空第1號嘅強人
一直都係為咗和平而奮鬥緊㗎
哎吔
我哋識咗個新朋友，好得意㗎
叮噹…
老師，再見喇，我好掛住你啊
我而家記得喇，嗰個祖師爺龜拉
豈不是係英雄中嘅英雄？
乜真係有嗰個人㗎咩？
係咪啊？
當然啦
呢個人唔單止係個大英雄啊
而且係仲好有正義感㗎
我以前都聽人講過
佢打低牆角嘅怪獸㗎
但係自己連頂都冇留低就消失咗喇
哎吔
叔叔
你要聽話啊
叔叔啊
你留低咗啲嘢啊
返嚟先得
佢嘅作風真係好瀟灑
好有型啊，型真犀利啊
龜拉啊…
龜拉啊
龜拉？
喂，龜熊啊，叫你爸爸同我簽個名吖
其實我爸爸而家根本唔喺屋企度啊
佢而家喺城市度打緊仗啊
係喇，佢幾時會返嚟啊？
等佢消滅晒啲壞人先囖，消滅晒啲壞人？
正義嘅朋友一啲都唔簡單啊
桂拉？
我都聽過呢個人嘅名喎
差過我啲，不過都幾本事嘅
如果我哋可以攜手合作嘅
相信我哋一定會所向無敵嘅
超人啊
天神村啊
天神村就嚟又到春天喇
應該係秋天先至啱㗎
係𠸏
呢個村莊畀黑暗籠罩
正義嘅太陽上升緊
真係太平啊
祖師爺龜拉喺城市島搞到天翻地覆呀？
睇下，咩話？
噉就慘喇，嗰度乜都冇得剩㗎喇
點算好呢吓？
你講咩話？
乜龜拉唔係正義嘅朋友嚟咩吓？
咩啊吓？
你身為警察喇，居然會噉樣講𠸏？
其實龜拉呢，係一個最大嘅壞蛋嚟嘅
而且佢仲呢
將人居住嘅地方盡情破壞晒
一個大嘅城市經過破壞過之後呢
就好快脆就會變成一個廢墟㗎喇
連一條草都冇啊
簡直好似炎龍王住過嘅地獄一樣啊
佢講低咗自己個名啫
眨下眼就消失咗喇
呢個就係龜拉嘅真面目嚟喇
係喇，冇錯喇，我喺戲台都睇過佢㗎喇
哎吔
係喇，六子啊，唔該斟杯茶畀我吖
好嘛？
係喇，冇錯喇，噉樣吖
真係好嘢喎
噉樣…
噉樣啊…
係咪啊？
哈，咇咇
請問啊，你哋做緊乜嘢啊？
小平哥啊，你嚟得啱喇，快啲幫下手啦
我哋喺度整緊花環啊，咩話？
花環？
嗯，係要嚟送畀龜拉㗎
龜拉呀？
點解要送畀佢啊？
係噉嘅，嗰個龜拉又勇敢又偉大喎
所以呢，送個花環畀佢啦
哎吔
食酸梅乾嘅超人啊
你周圍亂咁吐嘢呀？
我話畀爸爸知㗎喎
咁細個就咁照職？
恭喜你啊
由今日開始你就係我嘅朋友喇
咩話？
頭先我只係試下你嘅啫
睇下你係咪真係一個有正義心嘅人
我爸爸就係祖師爺龜拉啊
我當然亦都係屬於正義幫㗎啦
祖師爺龜拉？
的確係個好漢喎
叔叔呀，乜你識得我爸爸㗎咩？
當然識喇
我哋係對抗邪惡，大家識英雄
重英雄嘅，噉叔叔你都係正義朋友嚟呀？
係
不過，目前嘅惡勢力太大喇
所以正義嘅勢力亦都要團結嘅
我同你
仲有你爸爸，都係同一陣線嘅
為地球和平，唔係，為咗全宇宙和平
我哋好好地並肩作戰
咁快就有事囖？
正義戰士係冇得休息㗎，嚟
快啲騎喺我背脊度
嗱，你聽住啊
乖乖地出嚟投降
冇錯喇，你實走唔甩嘅，你哋咪嘈啊
聽住啊吓，再行遲一步呢
佢就冇命啊吓，哎吔…
呢個冇膽鬼啊，十分鐘內啊
準備架直升機
聽住，唔好整蠱造怪啊
點算好呢吓？
村長
哎吔？
處長啊，唔好啊
喂，唔好啊，好危險㗎
你實唔敢開槍嘅
咩話？
你身體入便嘅血係紅色嘅
冇理由開槍
嗱，你放返個細路啦
我相信人類有善良嘅心嘅
你居然噉睇小我，係咪啊吓？
我真係而得一槍打死佢啊
居然噉對我啊
處長啊，佢根本就唔係人嚟㗎
你第一次講説話，諗過先至好講啊
我返嚟喇
哎吔
媽媽呀
你呀？
你係咪一郎啊吓？
哎吔，你原來真係我嘅乖仔一郎呀？
一郎啊
媽媽呀
睇嚟都仲可以趕得切喎
你仲記得嘛？
一郎
媽媽以前成日唱畀你聽嗰隻搖籃曲呢吓？
噉快啲唱啦，你聽住喇，一郎
我變個細沙包
爸爸，你唔好再唱喇
有呢首歌我唔想再聽到啊
含辛茹苦地看着你逐漸長大，停啊
唔好再唱喇
叔叔啊，嗰個壞人覺得好慚愧啊
你太過天真喇
噉嘅壞人點會咁輕易改過啊？
佢喺度做戲㗎
目的就係轉移人哋嘅視線
吓，好嘢喎，不愧係超人啊
小意思啦，我別無所求
但有你情在，我便開槍
好啦，唔好再唱啊，我知錯喇，爸爸
夠喇
係時候喇，搶咗佢支槍救返嗰個細路
你去啦，大雄
我去呀？
係啊，你仲快啲去啊
冇啲好大獻㗎
唔得，噉就中晒計喇
佢而家打算去傷害嗰個警察啊
噉點算啊？
仲差少少咋
得㗎喇
忍住啊
嗱，你唔使擔心喇，冇事吖嘛吓？
日郎啊…
你做點算啊？
哎吔
日郎啊
你哋啊，你哋究竟喺度搞咩鬼啊？
正一蠢材嚟㗎
好耐開始人唔讀喇
左猜辦公，快啲拉佢啊
等陣啊，叔叔係正義嘅朋友啊
佢好偉大嘅，頭先呢，佢仲救咗你𠻹啊
身為警察，用啲噉嘅態度對我，係咪啊？
你究竟係邊個啊？
我係叔叔嘅朋友嚟囖，而我爸爸呢
就係祖師爺龜拉嚟啊
我哋三個維護宇宙嘅和平啊
祖師爺龜拉呀？
嗰個邪惡大王呀？
歷史上最強嘅壞蛋啊，你亂講啊
唔係啊…
我爸爸係正義戰士嚟
係啊，係真㗎
你哋正義邪惡都分唔清楚㗎
等我爸爸返嚟呢
我要叫佢教訓下你哋至得㗎
生瓜
叔叔啊，正義就係噉樣㗎嗱？
係啊，忍耐同孤獨係正義嘅第一步啊
佢哋居然當我爸爸係壞蛋喎
其實你爸爸都好了不起㗎喇，你都係啫
叔叔呀，我唔止鍾意爸爸
仲好鍾意你啊
我個手段幾成功吖
睇嚟我一定可以同龜拉打好關係啊
一、二
炮型洲際火箭導彈，R2型奇跡戰車
500釐米嘅速射炮
迫擊炮裝備嘅裝甲車
總言之，乜都齊晒
犀利喎
得唔得㗎？
嗰啲武器可以贏到龜拉咩？
冇可能嘅
龜拉係世界第一強人，噉嘅武器啊
點打得贏佢喎？
冇錯喇，揾小雲咪得囖嗬？
我諗小雲一定可以打贏龜拉嘅
羅力之啊…
好痛啊…
龜雄呀，我哋好快可以見面喇
將個花環獻畀龜拉呀？
係啊，冇錯喇，我哋已經整好晒㗎喇
等佢等得好心急啊，小吉祥
嘟咇…
小雲啊，你聽我講先啦
其實嗰個龜拉呢…
你都想送花環畀佢呀？
叔叔呀，已經掃完晒㗎喇，好啦
跟住去攞水啦
正義嘅戰士一定要鍛鍊下手力先至得㗎吓
係
幾夠毅力吖
弊傢伙喇，唔通飯盒入便剩低咗啲嘢吓？
呢個…
呢個係佢爸爸？
原來係隻大烏龜呀？
奇喇，明明企得喺呢度
激氣啊，真係絕大嘅侮辱啊
居然叫我呢個正義嘅英雄同你做朋友
係咪啊？
請問…
對唔住啊吓
我…我唔同你做朋友啊
係噉嘅，我由今日開始搬返嚟呢條村住
但係我蕩失咗路啊
連自己屋企我都揾唔到啊
到底點再可以去到呢一度呢吓？
我明白喇，係煙仔舖前夫啊
好多謝你啊，係噉先啦吓
你保重喇
哎吔…
叔叔啊，咩事啊？
冇…冇嘢啊
叔叔呀，跟住要做啲乜嘢啊？
我會為正義而努力㗎
唓
同啲噉嘅細路交易，盞嘥氣嘅啫
等陣啊
等我將計劃稍為改變捉住
龜拉交畀警方咪得囖
乜龜熊都仲未返屋企𠺢咩？
我想佢驚喜下
所以冇話畀佢知你幾時返嚟噉啫
好嘢…
喂，邊位啊？
你個傻瓜龜拉，聽住嗄
你個仔而家喺我度啊
龜雄喺你嗰度呀？
你想要返個仔
今日六點鐘嚟沙蟹廣場啦
記住啊，要一個人嚟啊吓
咩話？
今日六點鐘龜拉佢…
佢話會去沙蟹廣場啊
係
喂，你同Aya小姐講掂數啦嘛
係咪啊？
我…
署長呀，睇嚟我哋唯有出言同佢打過喇
沙青一大傻瓜
叔叔啊，真係𠸏？
你真係帶我去見爸爸呀？
係咪啊？當然係真㗎啦
你爸爸打電話嚟啊
佢話會嚟呢度見你𡁜哎吔，真係開心啊
好激動啊
我哋三個又可以喺埋一齊同邪惡對抗喇
冇錯喇
龜奶奶嚟到呢度就係佢嘅末日喇
龜熊啊
爸爸
好痛啊
龜熊啊…
爸爸
睇住嚟喇
爸爸，龜雄啊
爸爸
龜雄啊
聽住，一見到龜拉即刻發動攻勢啊
知道喇
爸爸
龜雄
龜雄，估唔到你行得咁快㗎吓
好啦，一於噉…
叔叔係正義嘅朋友嚟㗎，佢好偉大㗎
嗱，我唔止鍾意爸爸，亦都鍾意你㗎
叔叔
龜…
龜拉先生啊
哎吔
嗰嚿係隕石嚟㗎
哎吔，甄子
爸爸
喂，熊貓
喂，嗰個龜拉呢？
龜拉喺邊度啊吓？
佢喺嗰度啊，喂，呢度啊
喂，你哋…
你哋做乜嘢啊？
仲唔快啲救我？
你唔認得我喇咩？
我係正義嘅朋友超人啊，快啲啊
救我啊
傻瓜，好得鬼嘢啊
爸爸啊，我哋以後都會喺埋一齊㗎喇
梗係啦，乖仔
阿楚烈
Make jungle
make jungle
你開心，我開心
咪爭個…